Repository: Jimmy-Jung/Tamagotchi
Catalog: Tamagotchi/Helper/Constant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Sting Tamago
ko: 따끔따끔 다마고치

# smilingTamago
source: Smille Tamago
ko: 방실방실 다마고치

# shinningTamago
source: Shiny Tamago
ko: 반짝반짝 다마고치

# preparingTamago
source: Preparing
ko: 준비중이에요

# userName
source: Whale
ko: 고래

# stingDescription
source: I am a cactus Tamago. I am 2cm tall and weigh 150g. I'm timid, but my heart is warm. I am confident that I will eat well and grow well. Nice to meet you, owner~:)
ko: 저는 선인장 다마고치입니다. 키는 2cm 몸무게는 150g 이에요. 성격은 소심하지만 마음은 따뜻해요. 열심히 잘 먹고 잘 클 자신은 있답니다. 반가워요 주인님~:)

# smilingDescription
source: I'm a fluffy Tamago! I am 100km tall and weigh 150 tons! I'm hot-tempered and fly around! I am confident that I will eat well and grow well. Fluffy!
ko: 저는 방실방실 다마고치입니당! 키는 100km 몸무게는 150톤이에용! 성격은 화끈하고 날라다닙니당! 열심히 잘 먹고 잘 클 자신은 있답니당! 방실방실!

# shinningDescription
source: I'm a shiny Tamago~ I'm 120cm tall and weigh 120g~ My personality is also bright and cool~ Please raise me~ I'll eat well and grow well~
ko: 저는 반짝반짝 다마고치에요~ 키는 120cm 몸무게는 120g이에요~ 성격도 반짝반짝 시원시원 해요~ 저를 키워주세요~ 잘 먹고 잘 커볼게요~

# preparingDescription
source: Oops, I'm sorry! This character is still in production and cannot be selected yet. But it will be completed soon, so please wait and you'll be able to meet it! Please wait a little bit. Thank you :)
ko: 앗, 죄송해요! 해당 캐릭터는 아직 제작 중이라서 선택하실 수 없습니다. 하지만 곧 완성되니까 기다려주시면 만날 수 있을 거에요! 조금만 기다려주세요. 감사합니다 :)

# LV%d • %d • %d
source: LV%d • %d grains of rice • %d droplets
ko: LV%d • 밥알 %d개 • 물방울 %d개

# feedingPlaceholder
source: Feed me
ko: 밥주세용

# wateringPlaceholder
source: Water me
ko: 물주세용

# feedingError
source: Exceeding 100 is hard
ko: 100개 이상은 힘들어요

# wateringError
source: Exceeding 50 is hard.
ko: 50개 이상은 힘들어요

# numberError
source: Enter a number
ko: 숫자를 입력하세요

# minusError
source: Enter a positive number
ko: 양수를 입력하세요

# feeding
source: Feed
ko: 밥먹기

# watering
source: Water
ko: 물먹기

source: Select Tamagotchi
ko: 다마고치 선택하기

source: Change Tamagotchi
ko: 다마고치 변경하기

# userTamagotchi
source: 's Tamagotchi
ko: 님의 다마고치

# changeUserName%@
source: Change %@'s name
ko: %@님 이름 정하기

# setting
source: Settings
ko: 설정

source: Cancel
ko: 취소

source: Start
ko: 시작하기

source: OK
ko: 웅

source: No!
ko: 아냐!

# resetTitle
source: Reset Data
ko: 데이터 초기화

# resetMessage
source: Do you really want to start over from the beginning?
ko: 정말 다시 처음부터 시작하실 건가용?

source: Save
ko: 저장

# numberOfTextError
source: The name should be between 2 and 6 characters
ko: 이름은 2자 이상 6자 이하여야 해요

# InspirationMessage0
source: 'Try it out and fix it' is a programming method left to chance. The opposite is intentional programming. This means that planning and design are required, and you should not do programming that relies on luck and accidental success. -Andrew Hunt, The Pragmatic Programmer
ko: ‘일단 짜보고 고치기’는 우연에 맡기는 프로그래밍 방식이다. 이에 반대되는 말은 의도적 프로그래밍이다. 이것은 계획과 설계가 필요하며 행운과 어쩌다가 오는 성공에 의존하는 프로그래밍을 하지말란 의미이다. -앤드류 헌터,실용주의 프로그래밍

# InspirationMessage1
source: We make models, and the models we make can make us. -Peter Senge
ko: 우리는 모델을 만들고, 그 모델이 다시 우리를 만든다. -피에트 하인

# InspirationMessage2
source: Perfection is achieved not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away. -Antoine de Saint-Exupéry (+Steve Jobs' product philosophy)
ko: 완벽한 설계는 더 추가할 게 없을때가 아니라 더 이상 뺼 것이 없을 때 완성된다. -생떽쥐베리(+잡스의 프로덕철학)

# InspirationMessage3
source: When I design software, I am an architect. When I design the user interface, I am an artist. When I implement, I am a craftsman. But when I test, I am a killer. -Steve McConnell
ko: 소프트웨어를 디자인 할때 저는 건축가입니다. 유저 인터페이스를 디자인할 때는 예술가이며, 구현할때는 장인이 됩니다. 하지만 테스트를 할 때는 아마 쳐죽일 놈이 될것입니다. 대규모 생산 증가는 오직 소프트웨어의 본질적 어려움(복잡성,일차성,변화 가능성,비가시성)들을 해결할 때만 이루어질 수 있다. -스티브 맥코넬

# InspirationMessage4
source: Any fool can write code that a computer can understand. Good programmers write code that humans can understand. -Martin Fowler
ko: 컴퓨터가 이해할 수 있는 코드는 어느 바보나 다 짤 수 있다. 좋은 프로그래머는 사람이 이해할 수 있는 코드를 짠다. -마틴파울러

# InspirationMessage5
source: Software development is an interesting thing. If it's not interesting, the process is wrong. Software development is a technique that mixes art, science, and engineering in a sophisticated manner, that is, craftsmanship. It's not just a job. It's a passion for work. -Pete McBreen
ko: 소프트웨어 개발은 흥미진진한 것이다. 그렇지 않다면 그 프로세스는 잘못된 것이다. 소프트웨어 개발은 예술,과학,그리고 공학을 정교하게 섞는 기술, 즉 장인 정신이다. 그것은 단지 일이 아니다. 그것은 일에 대한 열정이다. -피트 맥브린

# CannotEatMessage0 %@
source: %@'s Tamago is too full. Please feed and water it later.
ko: %@님 다마고치가 배가 너무 불러요. 좀 더 나중에 먹이와 물을 주세요.

# CannotEatMessage1 %@
source: You gave %@'s Tamago too much food and water. It seems difficult for Tamago to digest.
ko: %@님 먹이와 물을 너무 많이 주셨어요. 다마고치가 소화하기 어려울 것 같아요.

# CannotEatMessage2 %@
source: %@'s Tamago cannot eat or drink anymore. Please try again later.
ko: %@님 다마고치가 먹이와 물을 더이상 먹을 수 없어요. 좀 더 나중에 다시 시도해보세요.

# CannotEatMessage3 %@
source: You gave %@'s Tamago food and water too often. Tamago seems full and tired.
ko: %@님 먹이와 물을 너무 자주 주셨어요. 다마고치가 배가 부르고 피곤해할 것 같아요.

# CannotEatMessage4 %@
source: %@'s Tamago doesn't seem to like food and water. Try another way to take care of it.
ko: %@님 다마고치가 먹이와 물을 좋아하지 않는 것 같아요. 다른 방법으로 신경써보세요.
